Vâng, bây giờ chúng tôi đã có tất cả mọi thứ để, chúng tôi có thể di chuyển đến giai đoạn tiếp theo của chúng tôi, đó là phát triển
Chơi trò chơi cơ khí.
Bây giờ, giống như dự án trước đây, chúng ta có thể bắt đầu với nhân vật chính của chúng ta, đó là Ben.
Vì vậy, trong trò chơi này, chúng tôi muốn Ben cố gắng giữ bóng trong không khí bằng cách nhấn nó.
Thế nên tất cả những gì Ben cần làm là rẽ trái và phải.
Và khi chúng ta bấm phím mũi tên.
Bây giờ tôi rất tự tin rằng bạn có thể giải quyết vấn đề này một mình.
Vậy tại sao không dừng đoạn video lại và cố gắng hoàn thành phần này một mình?
Thôi nào, dừng lại và thử đi.
Tôi sẽ chỉ cho cô cách làm trong chốc lát, nhưng cô có thể tìm ra cách không.
Làm thế nào chúng ta có thể khiến Ben di chuyển sang trái và phải.
Được rồi, để xem làm thế nào.
Chúng ta đang tạo ra một kịch bản giống hệt với con chuồn chuồn của chúng ta, ngoại trừ lần này
Nhân vật không cần phải đi lên đi xuống.
Vì vậy, mã mà chúng ta cần là khi cờ nhấp một mãi mãi và một chữ "nếu".
Bây giờ, trước khi chúng tôi thêm phần còn lại, tôi chỉ muốn bạn chú ý chúng tôi đã sử dụng nhóm mã này khi
lá cờ đã nhấp chuột mãi mãi.
Và nếu đây là nhóm mã cực kỳ quan trọng thường được sử dụng bởi vì nó cho phép bạn tạo ra chương trình
mà chạy liên tục với mãi mãi và phản ứng với các điều kiện cụ thể với các nếu.
Vì vậy, những khối mã này hình thành nên nền tảng của nhiều dự án cào và là thiết yếu để tạo ra tương tác
chương trình.
Tiếp tục đi.
Phần còn lại đều như nhau.
Chúng tôi sẽ mang chìa khóa vào.
Đổi nó thành mũi tên đúng.
Sau đó chuyển động và đưa sự thay đổi này x mười.
Điều này có nghĩa là chúng ta ấn đúng mũi tên.
Nó sẽ di chuyển 10 lần sang bên phải.
Và bây giờ chúng ta có thể đơn giản mô phỏng điều này.
Thay đổi nó thành mũi tên trái và biến x thành trừ 10.
Điều này có nghĩa là nó sẽ di chuyển mười lần về bên trái.
Và đây.
Vài tuần trước, phần đầu tiên của nó là cơ khí được thực hiện ngày hôm qua và bụi.
Khá nhanh, phải không?